♪～
(ﾁｰｽﾞ) ア～～ン…｡
(ﾊﾞﾀｺ) まぁ チーズ｡
>> アン？
(ﾊﾞﾀｺ) ｢こんな さむいひは
どこにも いきたくない｣って？
ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうか ざんねんだね｡
>> アン？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きょうは つららのたにに→
つららちゃんの えんそうかいに
いくんだよ｡
ア～ン！
(ｼﾞｬﾑおじさん) パンも
たくさん やいたんだけどね｡
ア～ン！ アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～？ ｢やっぱり
パンも たべたいからいく｣って？
>> もう さむくてもいいの？
ア～ン｡
ハハハ…｡
(こどもたち) ＼こんにちは！／
(ﾊﾞﾀｺ) いらっしゃい｡
(ｼﾞｬﾑ) まってたよ｡
アンアンア～ン｡
(ﾈｺﾐ) たのしみね～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ぼくは
ﾊﾟﾄﾛｰﾙがおわったら いきますね｡
(みんな) いってらっしゃ～い｡
(ばいきんまん) フン！
つららちゃんの えんそうかいか｡
ん～！ おれさま キレイな
えんそうなんて だいきらい！
よ～し
めちゃくちゃにしてやるぞ～！
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ) ギターいっぽん
かかえて→
たびからたびへの
わたりどり｡
かぜのふくまま
きのむくまま｡
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ) おれは
せいぎのながれもの｡
ニヒルなニガウリマンだぜ
ウリ｡
ウリリ～｡
ハ～クション！ ウリ～｡
これは さむいわけだぜ｡
どっか あったまれそうなばしょは
ないウリか？
ん？ なんだ？
こっちのほうから
きこえてきたウリ｡
あっ あれは…｡
うわっ！ あっ あ～！
(つららちゃん) あっ｡
>> うわっ！
(つららちゃん) あ～！
いやぁ おどろかせちまったウリ｡
おれは ニガウリマン｡
(つららちゃん) わたしは つららちゃんです｡
つららのたにで
つららのえんそうをしているのよ｡
へぇ～ それで…
とってもキレイな ねいろだウリ｡
(つららちゃん) ありがとう｡
(ﾊﾞﾀｺ) ＼こんにちは～！／
ん？
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ) つららちゃ～ん！
(つららちゃん) みなさん ようこそ
つららのたにへ｡
(ｼﾞｬﾑ) おや？ ニガウリマン｡
エヘヘ… みちに まよっちゃって｡
>> そうだったの｡
アン ア～ン｡
わたしたちは
こおりのくにの ひとたちに→
パンをくばりにいこうか｡
アン｡
はい｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) なにか おもしろいこと
ないかしら｡
(ｶﾊﾞｵ)
＼つららちゃん はやく はやく／
ん？
(つららちゃん) それじゃあ
みんなで スキーしましょう｡
(こどもたち) やった～！
(つららちゃん) そ～れ！
(みんな) うわ～！
>> こりゃ すごいウリ｡
いいな わたしもやりた～い｡
よ～し！
おらも まぜてけろ！
(ｷｰｺ) あなたは？
おら ドキコだ｡
(つららちゃん) いいわよ
いっしょに あそびましょう｡
やった～｡
(つららちゃん) それじゃ いくわよ それ～！
うわ～！
そういえば おれ
スキーは はじめてだウリ～｡
くぅ～！
おとこは どきょうだウリ！
はぁ～ たのしかったっぺ！
わたしも！ もっと すべりたい！
(ﾆｶﾞｳﾘﾏﾝ) ＼わぁ～！／
ん？
わぁ～～～！
(ｶﾊﾞｵ) なんだか すごいね…｡
うん ホント｡
とまらないウリ～！
ウリ～！
あ～！
(つららちゃん) だいじょうぶ？
だいじょうぶだウリ…｡
ステキ｡
なんだか やさしいきもちに
なるウリね｡
(つららちゃん) やってみる？
>> えっ？ いいウリか？
(つららちゃん) ええ｡
よ～し！
えい｡
えいっ！ あ～！
ごめんウリ｡
(つららちゃん) ウフっ だいじょうぶよ｡
わぁ～！
ぼくも やりたい！
>> わたしも！
はい どうぞ｡
ありがとう｡
この おとは！
>> ア～ン！
つららちゃんだね｡
>> ア～ン｡
ピ～ ピ～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ｡
(ばいきんまん) このあたりだったな
つららのたには｡
ん？
おれさま なんだか…｡
(みんな) ん？ あ～！
ばいきんまん！
(ばいきんまん) あぁ～！
もう せっかく いいきもちで
たたいてたのに！
(ばいきんまん) えんそうかいなんて→
おれさまが
めちゃくちゃにしてやるぞ～！
バイキンコンサートの
はじまりだ～！
(みんな) あっ！
あ～！
やめろウリ！
(ばいきんまん) どわぁ～！ よくも やったな！
(ばいきんまん) ガ～ッハハハ～！ どすこ～い！
>> うわぁ～！
>> あぶないウリ！
だいじょうぶウリか？
(ばいきんまん) すきあり！
うわぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) なぁ～！
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
おまえから さきに
やっつけてやる！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フッ！
えいっ！
(ばいきんまん) どわぁ～！
>> アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
>> うん！
(ばいきんまん) くぅ～！ よくも やったな！
くらえ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
わぁ～！
(みんな) アンパンマン！
(ばいきんまん) かくごしろ！
まとめて ペシャンコだ！
せいぎのニガウリジュースを
くらうウリ！
(ばいきんまん) うわっ！
アガガ…｡
ん～…｡
にっが～！ にがい にが～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまだ！
ばいきんまん！
もう ゆるさないぞ！
(ばいきんまん)
え～い！ うるさい うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
まったく もう！
(ﾊﾞﾀｺ) まぁ～…｡
つららが｡
ア～ン…｡
(つららちゃん) だいじょうぶよ｡
(みんな) わぁ～！
キレイなメロディーが
こころに しみるねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
(ばいきんまん) ドキンちゃん｡
>> しょうがないわね｡
(ばいきんまん) ハヒ？
>> あ～｡
さぁ いっしょに
ききましょう｡
(ばいきんまん) うん！
(ばいきんまん) いいなぁ｡
>> ホント｡